Çeviri: Dmc3
www.Anizm.com
Anizm Ekibi iyi seyirler diler.
Bitiş çizgisine hücum...
SÜRÜŞ.18 - Topyekûn Savaş
...maratonun sonundaki
100 metre depar koşusuna benzer.
Vücudunu sınırına kadar zorlayarak...
...olabildiğince çok hız kazanırsın.
Katılımcılar için bile
yarışın son deparı haşindir.
Hepsi de güçlü.
Beşi de pedalları çevirmek için sarsılmaz
iradelerini ve vücutlarını sınırına zorluyorlar.
Ama...
...bu grubun bir kısmı kazanırken
bir kısmı da kaybedecek.
Bitiş çizgisi! İşte bitiş çizgisi!
Burada düşemem!
Midousuji ile olan hesabımı kapatmak için
ulusal turnuvaya katılacağım!
Ne olursa olsun katılacağım!
Onları takip edeceğim!
Bu sefer beni arkada bırakmayacaklar!
Bitiş çizgisini geçeceğiz.
Bir söz verdik.
Bizden başka bir şey daha almalarına
izin vermeyeceğim!
Çekil! Çekil lan yolumdan!
Depar benim olayım.
Şimdi gitmezsem, iş işten geçer!
Hala başa başlar!
30 metre daha!
Kim olacak?
Birinci sınıflar mı yoksa ikinci sınıflar mı?
Bitiş çizgisini ilk hangisi geçecek?
Yarışlar acımasızdır.
Duygularının ne kadar güçlü olduğuna da...
...arkadaşlıklarının ne kadar sağlam
olduğuna da bakmaz.
O şeylerin seni zafere götüreceği
kesin değildir.
Bitiş çizgisinin hemen öncesinde,
fark hep çok azdır.
Bir anlık yanlış karar...
...veya vücudunun sınırına dayanması...
...kazananları kaybedene çevirebilir.
Sırf şans senin yanında değil diye.
Asla ulaşamayacağın zirveler
vardır da ondan!
İnanılmaz.
Son depar bu oluyor demek.
Neredeyse hiç mecalleri kalmadı ama
bitiş çizgisini geçmeden hemen önce...
...bir anda fırladılar, adeta
motosiklet sürüyorlarmış gibi.
Bisikletler cidden
bu kadar hızlı gidebilirler mi?
Yeterince çok çabalarsam
onlara yetişebilir miyim ki?
Dinlenmeyin.
Pedallamaya devam edin.
Daha 1,000 kilometreyi tamamlamış değiliz.
Kaybetmeyi hiç hazmedemiyor!
Ama bay ben her şeyi bilirim haklı.
Viraj yüzünden göremesen de...
...kuşkusuz ki
ikinci sınıflar kuyruğumuzda.
Ne de olsa keçi inadı var adamlarda.
Bir kere yapıştılar mı
kurtulmak başa bela.
Bizi geçemeseler de daha dinlenemeyiz.
Devam edebilir misin, Onoda-kun?
Evet.
Farkı açabildiğimiz kadar açmalıyız.
Sakın dikkatini kaybetme!
Tamam.
Bacaklarımın böyle bir zamanda
iflas ettiğine inanamıyorum.
Ama duramayız.
Gidelim.
Kalkabilir misin, Aoyagi?
Devam edebilirim. Onları yakalayacağız.
Kahretsin. Kahretsin.
Dinlenmesenize bacaklarım!
Ne diye duruyorsunuz lan?
Kıpırda! Kıpırdamak zorundasın!
Kıpırda, Liseler Arası Turnuva için.
Aoyagi ve...
...Tadokoro-san ile birlikte gideceğiz!
Yeter bu kadar, Teshima, Aoyagi.
Mücadelenizi verdiniz. İyi iş çıkardınız.
Sürmeye devam ederseniz,
sakatlıklarınız ciddileşecek.
Ama biz... Biz...
Liseler Arası Turnuva için
hazırlanıp antrenman yaptık.
Bizi o kadar çalıştırmıştın.
Tadokoro-san.
Mücadelenizi verdiniz.
Bitiş çizgisinden önce
elinizden geleni yaptınız.
Sınırlarınızı arkada bırakıp
kıran kırana bir mücadele verdiniz.
Doğru seçimi yaptınız.
Mücadeleden kaçanlar asla güçlenemezler.
Tir tir titrettiniz beni.
Çekinmeden varınız yoğunuzla
mücadele ettiniz neticede.
Şimdilik dinlenin. Bir yılınız daha var.
Artık kendi başınıza güçlenebilirsiniz.
Özür dilerim!
Özür dilerim.
Tadokoro-san!
Bugün de zor bir gündü.
Epey tur tamamladık gerçi.
Sahiden de 1,000 kilometreyi tamamlayabiliriz.
Sen de elinden geleni yap, Onoda-kun.
Tamam.
Muayene Odası
Perma kafa! Sessiz olan!
Cidden kampı bırakıyor musunuz?
Evet, cidden.
Adelelerimiz çekilip incindi.
Bu durumda kalan 250 kilometreyi süremeyiz.
Yoksa bitiş çizgisini geçerken mi oldu?
Bizim yüzümüzden mi?
Bisiklet yarışlarında sakatlık eksik olmaz.
Meydana gelen sakatlıklardan dolayı
birkaç yarışı es geçmek yaygın bir şeydir.
Üstelik size meydan okuyan da bizdik.
O üç tur epey eğlenceliydi ama.
Liseler Arası Turnuva için
kıran kırana bir mücadele.
İki tarafında geri adım atmayacağı
bir stratejik uzlaşmazlık.
Naruko ile Imaizumi,
siz de çok inatçıydınız.
Son deparı tek sıra halinde
yaparız sanmıştım...
...ama sonuna kadar başa baş idik.
İnanamıyorum.
Ayrıca senin tırmanışın da
yabana atılacak türden değildi, Onoda.
O kadar hızlıydın ki
gözlerime inanamadım.
Bu yaptığın adil değil.
Sanırım gerçek hislerimi söyleyeceğim.
Resmen altüst oldum.
Az önce kaptanla konuştum da,
kararını vermiş.
Liseler Arası Turnuva'ya katılacak ekibi
birinci sınıflar ile tamamlayacakmış.
Öyle altüst oldum ki...
...sanki kalbim feryat etti.
O yüzden söz verin bana!
Bizim için!
Sohoku için!
Tadokoro-san ile üçüncü sınıfları
galipler platformuna çıkarın!
Bunu yapamazsanız
bir daha gözüme görünmeyin!
Sen de.
Anlaşıldı!
Yardım lazım mı?
Yok, sorun değil.
Kampın dördüncü günü.
Yağmur atıştırıyor.
Kahretsin. Tekerlerim kayıyor,
frenler çalışmıyor.
Üçüncü sınıflar tam gözlerimin önünde duruyorlar
ama onları bir kez bile geçemedim.
Gel hadi, Imaizumi. Takip et beni.
Bisiklet yarışı dört mevsim sporudur.
Yağmur, sis, kar, rüzgar...
Kavurucu sıcağa rağmen yarışlar yapılır.
Her koşulda tüm gücünü kullanamazsan...
...işin biter.
Dayanıklılık, zihinsel güç,
zeka, strateji, hava...
Tüm bu etmenler
bir bisiklet yarışında kazananı belirler.
Acımasız bir hayatta kalma oyunu.
Ekipmanları tarafından sınırlanırken...
...bugün 1,000 kilometreyi
tamamlamaları lazım.
Chiba ile Kyushu arasındaki mesafeye
denktir bu.
Ama buraya kadar geldiniz.
İkinci sınıfların meydan okumasını erteletip...
...kusurlarınızın üstesinden geldiniz.
Bu yeterince iyi.
Bu kadar fiziksel ve
zihinsel güce sahip olmadan...
...Liseler Arası Turnuva'da yarışamazsınız.
Imaizumi, Naruko, iyi iş çıkardınız.
Ama çok yazık.
Bunak!
Tadokoro
Kinjou
Makishima
Imaizumi
Naruko
Kampın dördüncü günü, saat 12:04.
Tadokoro ile 1,000 kilometreyi tamamladık.
Yapamadım.
Makishima
Imaizumi
Naruko
Onoda
Beni 90 kilometre arkada bıraktıklarına
inanamıyorum...
...üstelik onları bir kez bile geçemedim.
Kahretsin!
Naruko, Imaizumi. Gelin hadi.
Mücadele edin ve yükselin.
Liseler Arası Turnuva, hayal edebileceğinizden
daha yüksek tepelere uzanır.
Bu antrenman kampı bile
onu ele geçirmeniz için yeterli gelmez.
Hakone Akademisi kralları...
Altı asının sıralaması
göz önüne alınınca...
...güçlü takımlarının
her bir üyesi zaferi hedefleyebilir.
Bu sıralamayı alt etmek için...
...geçen seneden bu yana
Liseler Arası Turnuva'ya hazırlandık.
Kendimizi en güçlü takım haline getireceğiz.
Gücümüz karşısında şaşkına dönün,
Hakone Akademisi.
Bu yıl bitiş çizgisini ilk geçenler...
...bu jarseler olacak!
Islak bir yol, ıslak bir bisiklet...
Böyle şeyler yarışı hep anormal yapar.
Ama kendi stilim ile ilerlediğim için
ben de anormal olduğumdan...
...yağmurun canı cehenneme.
Saat 14:21.
Makishima 1,000 kilometreyi tamamlar.
Tadokoro
Kinjou
Makishima
Imaizumi
Naruko
50 kilometre kaldı.
Bugün bitiş çizgisini geçebilirim.
Ama ağırdan alırsak
hiçbir anlamı kalmaz.
Elimizden geleni yaparak
bitiş çizgisini geçeceğiz.
- İşte o zaman, ben...
- Ben...
...daha hızlı olacağım!
Kayıyorum.
Daha sıkı çabalamam gerektiğinin
farkındayım ama...
...yağmur pedallarıma ve
tekerlerime engel oluyor.
Ama devam edeceğim. Mecburum.
1,000 kilometreyi tamamlamak zorundayım.
Teshima-senpai
elimden geleni yapmamı söyledi.
Elimden geleni yapacağım!
Naruko ile Imaizumi'nin
30 kilometresi kaldı.
Onların işi tamam.
Ama Onoda'nın daha 160 kilometresi var.
Imaizumi
Naruko
Onoda
1,000 kilometreyi tamamlaması lazım.
Gece yarısına kadar
bu rakama ulaşamayanlar...
...Liseler Arası Turnuva'da
jarse giymeye hak kazanamazlar.
Buraya kadar gelmişsin. Vazgeçme.
Elimden geleni yapacağım. Vazgeçme.
Bir şeyim yok.
Hala pedallayabilirim!
Liseler Arası Turnuva'ya katılacaksın, değil mi?
Vazgeçme!
Yapabilirim. Sorun yok.
Başaracağım.
Gece yarısına daha vakit var.
Pedallamaya devam ettiğim sürece...
Bu parça...
Pedalım kırılmış!
Olmuyor. Tutmuyor!
Bu şekilde süremem.
Zaten yeterince kayıyorum.
Pedal olmadan--
Onoda-kun!
Oh be. Çocuklar, pedalım--
Bitiş çizgisinde bekliyor olacağım!
Sık dişini!
Konuşacak durumda değiller.
Herkes 1,000 kilometreyi bitirmeye
odaklanmış durumda.
Elbette öyle olacak.
Kimsenin bir başkası için vakti yok.
Kendi başıma halletmek zorundayım.
Bu yüzden kampa geldik ya.
Tepelerde elimle iteceğim.
Pedallarımın kayıp boşa gitmesinden
daha hızlı olur muhtemelen.
Yokuş aşağı.
Onoda'nın hızı önemli ölçüde düştü.
Bu gidişle 1,000 kilometreyi tamamlayamaz.
1,000 kilometreyi tamamlayamazsa,
onun için yolun sonu gözükür.
Pek bir katısın.
Nihayet bir saat içinde
13 kilometre yol aldım.
İki turdan biraz daha fazla eder bu.
Makishima
Imaizumi
Naruko
Onoda
Başarabileceğimi sanmıyorum.
Gece çöktü mü hızım azalacak.
Bu gidişle gece yarısında
50 kilometrem kalır.
Hayır, vazgeçme. İnanmam gerek.
Her şey yolunda.
Kendi başıma yapabilirim.
Bir şekilde halledeceğim!
Bir şekilde!
Teshima-senpai.
Hay Allah, pedalın kırılmış.
Hızın bu yüzden mi düştü?
Hiç şaşırmadım.
Öyle yüksek bir tempoda pedallıyorsun.
Üstelik plastik pedallar kolayca kırılır.
Ama burada ne arıyorsun?
Bacağın iyileşti mi ki?
İyileşmek mi? Nerede o günler?
Bir süre bisiklet süremem.
Bu yüzden...
Bunlar da ne?
Hepsi senin. Kullan bakalım.
Kallar. Bu ayakkabılar
pedallarından asla kaymaz.
Imaizumi
Naruko
Imaizumi ile Naruko 1,000 kilometreyi
17:42'de tamamladı.
Başardım.
Bitti lan.
Bunları kullanarak ayakkabılarının
pedallarda kalmasını sağlayabilirsin.
Bunlar yarışlarda kullanılan, ayaklarına
tutturmana ihtiyaç duymayan özel kallar.
İyi de niye bana veriyorsun?
Kamp alanında boş boş gezinmekten
sıkıldım o kadar.
Bari ufak bir yürüyüşe çıkayım dedim.
Sana karşı iki kez kaybettim.
İlki o tırmanışta,
diğeri de bitiş çizgisinde.
Elimden geleni yaptım ama yeterli değildi.
Seni analiz ettiğimi sanmıştım.
Seni tepelerde durdurabileceğimi hesaplamıştım.
Ama tahminlerimi aştın.
Aklım bir türlü almıyordu.
Bunun hakkında düşünüp dururken,
aklıma başka bir şey geliverdi.
Tam olarak ne kadar hızlı
tırmanabileceğini merak ettim.
Ne kadar hızlı...
Bu ekipman,
sadece kaymanın önüne geçmez.
Normalde pedalların dönerken...
...ayaklarını öylece üzerinde tutarsın anca.
Ama bunlarla pedalları çekebilirsin de.
Pedalları çekerek...
...iterken aynı zamanda da
çekmen sayesinde krankına güç sağlayabilirsin.
İterken çekmek...
Bu metal kalları itersen...
...ayakkabının altındaki yerler,
pedallara kilitlenecek.
Giy şunları da çevir pedalları.
Kanatlan, Onoda.
Bunlarla birlikte pedalları iki kat daha fazla güçle
döndürmeye başlayacaksın.
Teshima-senpai.
Tamamdır!
Pedallar sanki tüy gibiler.
Öyle hafifler ki sanki yoklar.
Buna rağmen itince uçuyorum resmen,
inanılmaz bir şey bu!
Hız sayacı artmaya devam ediyor.
İlerlemeye devam ediyorum.
Sanki motosiklet sürüyorum.
Onoda...
...olabildiğince hızlı pedalla.
Daha da hızlanacaksın.
1,000 kilometreyi tamamlamaya
sandığımdan da daha yakınım.
Elinden geleni yap, Onoda-kun!
Teşekkür ederim.
Imaizumi
Naruko
Onoda
Böyle devam et, başarabilirsin!
Odaklan, odaklan!
Hiç fena değil!
Hatta iyi bile olabilirsin.
Makishima-san, Imaizumi-kun
ve Naruko-kun...
Teshima-senpai ile Aoyagi-senpai de...
Hepsinin yardımı sayesinde
buraya kadar geldim.
Imaizumi-kun ile tanışıp Kanzaki-san'dan
bisikletler hakkında şeyler öğrendiğim...
...ve Naruko-kun tarafından
desteklendiğim için...
Bir şeyin farkına vardım.
Bu 1,000 kilometrenin ardında...
...daha önce hiç görmediğim bir yol yatıyor.
Oraya gitmek zor olacak...
...ama...
Geliyor işte! Onoda-kun geliyor!
Birazcık daha!
Başarabilirsin!
...herkes benimle olduğu sürece
yapabilirim!
İlerlemeye devam edebilirim!
Onoda-kun! Aferin lan!
Kampın dördüncü günü.
Onoda Sakamichi saat 23:51'de
1,000 kilometreyi tamamladı.
Ulan ağlamasana, Onoda-kun.
Helal olsun valla.
Yapabileceğini sanmıyordum.
Cidden helal olsun!
Sen ise daha yarı yolda bıraktın.
Yağmurda sürmek
tehlikeli de ondan yahu.
Ne olursa olsun 650 kilometrede kaldın,
tamamlayamadın.
Tadokoro-senpai...
Bu yazki Liseler Arası Turnuva için
yerimde duramıyorum.
Orada olacaksın, değil mi Sakamichi-kun?
Oh ya.
Ne ayak, Onoda-kun?
Kiminle mesajlaşıyorsun?
Manitan mı lan yoksa?
Olur mu öyle şey ya! Annemle!
Sahi mi?
Benim için bazı animeleri kaydetmesini
istiyordum hepsi bu.
Bu tepki de neyin nesi?
İyi bakalım. Anladım ben.
Doğruyu söylüyorum ya!
Adları da Love Hime ve...
Onoda.
O konuda sana güveniyorum.
Imaizumi-kun!
Ha?
SONRAKİ SÜRÜŞ - Yeni Bir Başlangıç
Bu hikayedeki kişi ve olaylar tamamen hayal ürünüdür.
Buradaki aksiyon sahnelerini canlandırmak tehlike doğurabilir.
Lütfen bisiklet sürerken tehlikeli hareketler denemeyin.
Gelecek Bölüme Görüşürüz